#Değişken(variables) tanımlamak için tipler diğer deyişle primitive types

#const let var ortak özellikler
=>Sıra önemlidir

#const ve let farkı
=> const sabit değerleri tanımlarken,let değişebilir

const pi=3.1234
pi=3.14 //error
=>Reassignable değildir.

let radius=5
radius=10 //no error

=>Reassignable'dır

=>Diğer fark ise erişimdir.Bu konuda let ve const arasında herhangi fark yokken,
2015(es6)ile var keywordü javascripte katıldı.

=>Üçü içinde hoisting farkının önemli olduğunu söylemekte fayda var.(derste anlatılacak)

=>İlkel veri tipleri(primitive types)
String: METİN ODAKLI
Number :RAKAMLAR
Boolean :Doğru yanlış (truthy and falsy values)
Bigint :Yaygın  değildir
Symbol :Yaygın değildir
Undefined :tanımsız
Null : boş deger

Eğer null value yi ekrana basarsanız Undefined alırsınız

=>Objeler
Objects:Sınıflar,komplike ilkel tipler,fonksiyonlar

{
    id:1,
    title:"agah",
    description:"istanbul polisiyesi"
}

Bu dersin konusu değildir.